Saniya.
Apa?  Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu percaya sekarang bahwa
aku benar tentang Saniya.  masih hidup?
Dimana dia?
Haruskah saya memberitahukannya?
Tidak semudah itu.
Kita sudah sepakat.
Sesuai kesepakatan, saya telah
melakukan apa yang saya komitmenkan.
Sekarang giliran Anda.
Anda ingat, kan?
Apa yang harus Anda lakukan?
Saya ingat semuanya.
Jangan bertingkah lucu di hadapanku.
Pernikahan bukanlah
permainan anak-anak.
Reshma, ayo pergi.
Tunggu!
Apa?
Apakah Anda ingin menguliahi
saya tentang kesucian pernikahan?
Jika itu skenarionya, saya tidak
tertarik.  Terima kasih banyak.
Saya ingin mengatakan bahwa
pernikahan perlu persiapan.
Saya belum melakukan persiapan apa pun.
Hanya itu saja?
Tentu saja, saya tahu Anda
tidak akan melakukan apa pun.
Tapi jangan khawatir.
Saya disini.
Saya sudah melakukan
semua persiapan.
Jika Anda mengizinkan, bolehkah saya...
Oke.
Masuk.
Salam!
Salam.
Mereka akan
mempersiapkan pernikahannya
sampai saat itu biarkan aku bersiap-siap.
Sementara itu
panitera pengadilan akan berada
di sini untuk pernikahan yang sah.
Teman-teman, segera selesaikan
persiapannya.  Langsung.
Cepat, oke!
Oke.  - Terima kasih.
Ayo pergi.
Pikirkan lagi.
Anda harus menghadapi
ini sepanjang hidup Anda.
Alternatif lain apa
yang saya punya?
Kami bahkan melihat
bukti Saniya masih hidup.
Aku harus menghukum
Armaan dan Saniya.
Bagaimanapun caranya!
Karena aku tidak akan pernah bisa melupakan
apa yang dia lakukan pada Preesha-ku.
Aku harus memenjarakan
Arman dan Saniya.
Karena Preesha tidak
bersamaku karena mereka.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tidak ada jalan keluar!
Preesha, aku sangat senang.
Saya belum pernah sebahagia ini.
Itu adalah mimpiku
bahwa kita bersama.
Akhirnya mimpi itu
menjadi kenyataan.
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya ingin melihat Rudra sekali.
Tapi...
- Sekali saja.
Terakhir kali.  Silakan!
Preesha, kamu sudah mati bagi semua
orang dan itulah sebabnya kami pergi.
Saya tahu semuanya.
Aku selalu mendengarkanmu,
tolong dengarkan aku sekali
tolong izinkan aku bertemu
Rudra suatu saat nanti.
Aku perlu menemuinya sekali.
Oke, tapi Anda hanya bisa melihat.
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Saya akan bertemu Rudra setelah sekian lama.
Jika aku melihatnya...
- Preesha...
Seperti yang saya katakan, Anda hanya bisa melihat.
Tidak ada seorang pun yang bisa melihat
Anda.  Jika seseorang melakukannya
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Anda dan anak Anda
akan masuk penjara.
Rudra...
Dengan Miska?
Dia move on terlalu cepat.
Dia meninggalkan semuanya.
Dia melupakanku begitu cepat.
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Saya tidak akan rugi apa-apa lagi.
- Bahkan aku tidak percaya ini.
Bagaimana Rudra bisa
melupakanmu begitu cepat?
Dia pikir kamu
benar-benar mati, kan?
Aku pikir dia sungguh-sungguh mencintaimu.
Bagus kalau kita berangkat
dan kamu menyaksikan ini.
Sekarang lakukan apa yang Rudra lakukan.
Tinggalkan Rudra
dan mulai dari awal.
Dengan saya.
Pernikahan Anda telah
didaftarkan ke pengadilan.
Selamat untuk kalian berdua!
Terima kasih.
Pernikahan telah diresmikan.
Sekarang bawa aku ke Saniya dan Sunil.
Tunggu, Rudra...
Biarkan saya menerima lokasinya.
Reshma, apakah kamu mengerti?
Ya, saya sudah mengirimkannya.
Besar!  Biarkan saya memeriksanya.
Bingo!  Reshma, kamu pergi.
Aku akan melihatmu.
Oke.  - Terima kasih.
Apakah Anda mendapatkan lokasinya?
- Ya.
Jangan buang waktu dan pergi.
Apa yang terburu-buru?
Kami baru saja menikah.
Biarkan aku setidaknya berubah.
- Aku menikahimu karena ini.
Ayo pergi sekarang.
Rudra...
- Ayo ikut.
Apakah kamu sudah kehabisan tenaga...
Datang.  - Rudra...
Dewi, tolong
berada di sisi anakku.
Saya harap dia menemukan Saniya.
Maka Preesha akan
terbukti tidak bersalah.
Sunil... Dimana dia?
Sunil.
Sunil...
Dia tidak ada di kamar mandi.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?
Arman pasti mengundangnya
untuk suatu pekerjaan.
Tapi dia pasti sudah
memberitahuku, kan?
Biarkan aku dia, aku akan memberitahunya.
Sekarang dia ada di sini,
izinkan saya memberitahunya.
Kemana kamu lari?  Tunggu!
Kemana kamu akan lari?
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Tidak seorang pun.
Mengapa Anda melakukannya?
Tahukah Anda apa
hasil konspirasi Anda?
Apakah kamu tahu Preesha pergi?
Dia pergi selamanya.
Mengapa Anda merekayasa kematian Anda?
Mengapa kamu berbohong
dan membuat lelucon seperti itu?
Bukan salahku, itu semua
dilakukan oleh Arman.
Karena dia mencintai Preesha.
- Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong.
Aku hanya pion yang ditanam Arman.
Dia bahkan memanfaatkanku
untuk keuntungannya sendiri.
Aku tidak bersalah.
- Kamu berbohong lagi.
Saya akan membunuhmu.
Berangkat.  Saya tidak melakukan apapun.
Preesha tidak ada lagi karenamu.
Anda tidak akan terhindar.
Karena itu Arman.
Kalian berdua mengambil
semua yang kumiliki.
Berangkat.
- Saya akan membunuhmu.
Sesuai hukum kamu sudah mati
dan Preesha menderita karenanya.
Aku akan membunuhmu secara nyata.
- Rudra, tinggalkan aku.
Saya akan membunuhmu.
Saya tidak bersalah.  Berangkat.
Biarkan Saniya pergi.
Saya akan menangani sisanya.
Atau Anda akan menambah
masalah bagi diri Anda sendiri.
Biarkan dia pergi.
aku memintamu.
Tangkap dia.
Rudra, beritahu mereka aku tidak bersalah.
Permainan Anda berakhir di sini.
Wanita seperti apa kamu?
Preesha dihukum karena kamu.
Anda adalah pembunuhnya.
Di satu sisi, Anda
membuat Preesha terbunuh.
Dia harus masuk penjara karena
kamu dan kecelakaan lalu lintas.
Saya berharap Preesha ada
di sini untuk melihat semua ini.
Saya di sini.
Saya belum mati.  Saya hidup.
Rencana kami berhasil.
Segalanya berjalan
sesuai keinginan kami.
Apa itu?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa memainkan game ini?
Hanya bisakah kamu menjebak orang?
Kami memainkan
permainannya dan Anda terjebak.
Tahukah Anda kapan
permainan dimulai?
Saat aku melihat Inspektur
Chautala berbicara dengan Arman.
Saya akan sampai di sana dalam 2 menit.
Armaan, harap dipahami.'
'Ya, aku baru saja datang.
Tunggu selama 2 menit.'
'Dia baru saja berbicara dengan Arman.'
'Aku perlu mencari tahu tentang
Arman yang dia ajak bicara.'
'Ya Tuhan, Sachi juga
bersekongkol dengan Arman.'
'Arman juga menyuapnya.
Syukurlah, aku jadi mengetahuinya.'
'Arman, waktunya mengakhiri permainanmu.'
'Kamu di sini?  Maksud saya...'
'Apa yang kamu lakukan
di dalam toilet wanita?'
Kebohongan besar...
Kepura-puraan seperti itu.
Saya menganggap Anda
sebagai petugas yang jujur.
Dan kamu adalah wanita yang baik.
Tapi saya salah.
Apa maksudmu?
- Bahwa kamu seharusnya malu.
Rudra...
- Tenang.  Aku melihatmu bersama Arman.
Saya punya gambar dan video
sebagai bukti.
Oleh karena itu, jangan berbohong padaku.
Cukup leluconmu atau aku akan
menunjukkannya pada komisaris.
Semua reputasi Anda akan
hancur dalam waktu singkat.
Tahukah Anda bagaimana
reaksi orang setelah itu?
Bahwa Anda korup.  Bahwa Anda
bersekongkol dengan penjahat.
Reputasi, pekerjaan, karier Anda
semuanya akan berakhir
jika aku mengeksposmu.
- Jangan melakukan hal seperti itu.
Mengapa tidak?
Apakah Anda memikirkan tentang prinsip?
Mengapa membantu Arman?
Dia telah melakukan banyak
bantuan, saya hanya membantunya.
Apakah Anda akan menghancurkan
hidup seseorang hanya karena itu?
Tahukah Anda bagaimana
perasaan Preesha karena dipenjara?
Tahukah kamu apa yang
aku dan keluargaku alami?
Aku juga tidak akan memikirkanmu.
Biarkan saya mengirimkannya ke komisaris.
Tolong jangan lakukan itu.
aku memintamu.
Saya tahu bahwa saya
melakukan kesalahan besar.
Tapi aku akan melakukan apa yang kamu katakan sekarang.
Saya akan membantu Anda menyelamatkan Preesha.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Katakan saja padaku apa.
Ada satu hal yang
dapat Anda lakukan.
Anda harus menipu Arman.
Pembunuh Saniya harus
muncul ke permukaan.
Preesha harus mati untuk itu.
Apa yang kamu katakan?
- Itu yang harus kita lakukan.
Preesha harus mati, karena hanya
ada satu cara untuk menyelamatkannya.
Bahwa kita harus
merekayasa kematian Preesha.
Anda akan memberi tahu Armaan
bahwa Preesha sedang hamil.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Armaan tidak akan
bisa mentolerirnya.
Dia akan menyadari
jika Preesha hamil
maka Preesha tidak akan
pernah bisa menjadi miliknya
dan dia tidak akan pernah
bisa memisahkannya dariku.
Dia kemudian akan membuat rencana baru.
Dia akan berpura-pura
merawat Preesha.
Dia akan membuatnya merasa begitu
dan dia akan menyelamatkan Preesha.
tapi untuk dirinya sendiri.
Preesha sudah di penjara
bagaimana dia akan menyelamatkannya?
- Aku sangat mengenalnya.
Dia akan melakukan apa pun
untuk memisahkan aku dan Preesha.
Dia akan mencari peluang
dan dia akan mendapatkannya.
Sidang Preesha diadakan
di Pengadilan Delhi.
Dia akan membuat kecelakaan
dan menculik Preesha!
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Saya menyadari
warna kulit pria itu!
Dia akan melakukan apa pun
untuk memisahkan aku dan Preesha.
Saya setuju bahwa dia
akan menyelamatkan Preesha
dari kecelakaan dan
membawanya bersamanya tapi
apa setelah itu?
- Dia akan memanipulasi Preesha.
Dia akan membuatnya merasa
bahwa dia sudah mati bagi dunia
karena jika Preesha
tidak melakukannya
maka anaknya
akan lahir di penjara!
Preesha akan bergabung
dengannya dalam drama ini juga!
Dia akan melakukan apa yang dia
katakan dan mendapatkan kepercayaannya.
Kebenarannya kemudian akan
terungkap dengan bukti-buktinya.
Anda akan membantu kami
dalam hal ini dan jika tidak..
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan!
- Oke
Saya ingin bertemu Preesha sekali.
Saya harus menjelaskan rencana ini padanya.
- Oke.
'Armaan, waktumu dimulai sekarang!'
Dan setelah itu terjadi persis
seperti yang saya bayangkan.
Karena Preesha sedang tidak sehat
dia merasa pusing
karena sedang berpuasa..
Saya pikir saya
akan menggunakan ini
untuk menjebak Armaan
dan membodohinya..
Saya bertemu Preesha dan
memberitahunya tentang rencananya!
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
- Aku baik-baik saja tapi..
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk
mengakhiri rencana Armaan!
Kami harus membuat rencana yang lebih besar lagi.
Apa maksudmu?
- Aku punya rencana dalam pikiranku
untuk mengungkap Armaan.
Jangan khawatir, dia bersama kita.
Dia akan membantu kita.
Dia telah memberi tahu
Armaan bahwa kamu hamil.
Apa!  - Ya, Preesha.
Anda harus berpura-pura hamil.
Saat Armaan mengetahui
bahwa kamu hamil,
dia tidak akan
membiarkanmu dipenjara.
Karena dia tahu bahwa
dia tidak akan pernah
bisa bertemu denganmu
dengan cara apa pun!
Dia akan mengeluarkanmu dari penjara
dan dia akan membuatmu percaya bahwa
kita harus tetap berpisah, kamu
tidak akan pernah bisa menjadi milikku
dan kita tidak akan
pernah bisa bersama.
Dia akan memberitahu Anda untuk
memulai hidup baru bersamanya.
Dia akan mencoba meyakinkan Anda
dengan mengatakan semua hal seperti itu.
Dia akan mencoba memenangkan hatimu!
Dia akan mengatakan bahwa
dia melakukan semua ini untukmu..
Saya harap Anda mengerti!
Dia akan memanfaatkan anak itu juga.
Dia akan mengatakan bahwa Anda tidak bisa
membiarkan anak itu tumbuh besar di penjara.
Anda akan menyetujui
semua yang dia katakan.
Anda akan membuatnya percaya
bahwa Anda mendukungnya!
Lihat aku..
- Tapi..
Bagaimana aku akan tinggal bersamanya?
Anda tidak akan pergi kepadanya.
Dia akan membawamu bersamanya.
Dia akan merencanakan kecelakaan palsu.
Pengumuman akan disampaikan
kepada dunia bahwa
Anda telah mati.
Bagaimanapun, dia harus
memulai hidup baru bersamamu.
Anda akan mengungkap
kebenarannya dengan bersamanya.
Dan Anda akan mengetahui
siapa pembunuh Sanya.
Preesha, kita tidak punya pilihan!
Anda harus bersamanya
untuk mengekspos dia.
Kalau tidak, kita tidak akan
pernah bisa mengungkap Armaan.
Jika kita membuat
rencana seperti yang
dia lakukan maka
kita bisa menjebaknya.
Kebenarannya akan terungkap
dan dia akan terungkap.
Anda harus bersamanya
untuk beberapa waktu.
Setelah itu, kita akan bersama.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak ada yang bisa masuk di antara kita!
Anda akan mendukung saya, bukan?
Selalu..
Ini dia.
Bawalah ponsel ini bersama Anda.
Tidak seorang pun boleh tahu
bahwa Anda memiliki telepon!
Kami akan tetap berhubungan!
Dan buatlah rencana tentang apa
yang harus dilakukan selanjutnya!
Oke?  - Oke.
Armaan melakukan hal yang persis
sama seperti yang kukira akan dia lakukan.
Hal yang persis sama!
Dia membawa Preesha pergi.
Dan Preesha sengaja
datang menemuiku..
Agar Armaan mempercayai kita!
Dan Armaan bahkan tidak
menyadarinya sedetik pun
bahwa aku berpura-pura!
Dia mengira aku
sedang dibodohi olehnya.
Tapi yang terjadi justru
sebaliknya!  Saya malah
membodohinya untuk
mencari tahu kebenarannya!
Kami baru saja akan
mencari tahu kebenarannya
tapi paman menelepon.
'Aku tidak membunuh Sanya, Preesha.'
'Karena Sanya..
- Ada apa?'
'Mengapa paman memanggilku?'
Semuanya akan
berakhir pada hari itu juga.
Kita beruntung
bahwa Mishka bertemu Reshma di penjara.
pacarnya Sunil.
Dia tahu segalanya
Dia tahu di mana
Sunil dan kamu berada.
Itu membantu kami..
Setelah Mishka mengetahui semuanya
dia pertama kali meneleponku.
'Mishka, kenapa kamu meneleponku?
- Aku punya buktinya'
'itu akan membuktikan bahwa
Preesha bukanlah seorang pembunuh.'
'Mishka benar.  Aku bilang
padanya bahwa Sunil adalah pacarku.'
'Dan Sanya itu masih hidup.'
'Sunil merias Sanya
agar orang percaya'
'bahwa dia telah dibunuh!'
'Aku tadi mengajak Armaan ke mal.'
'Dia pasti ada di sana.
- Kami akan pergi dan menangkapnya.'
'Bawa dia pergi!'
'Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu!'
'Apa itu?'
'Silakan datang.'
'Apakah ini Preesha?  - Ya..'
'Atau apakah ini mimpi?'
'Aku punya kabar baik
untuk kalian semua!'
'Semua tuduhan terhadap
Preesha telah dibatalkan.'
“Tapi ada kabar buruk juga.”